Und willkommen zurück.
Wir werden uns mit etwas fortgeschritteneren Tags und wahrscheinlich mit dem wichtigsten Tag, den Sie verwenden, beschäftigen
die, die wir bisher behandelt haben, sind Tags, die wir brauchen, um Formulare zu erstellen. Wie du weißt, wenn du gehst
Websites normalerweise gibt es eine Art von Anmelde- oder Registrierungsformular, also werden wir das aufbauen
aus heute. Lassen Sie uns hier zunächst eine neue Datei erstellen.
Wir speichern es und nennen es "register.html"
auf unserem Desktop. Perfekt. Und wir wissen, dass wir einen "html" wollen. Also können wir unsere kleine Abkürzung verwenden und wir werden Titel geben
es "Registrieren".
Speichern Sie das und jetzt in der Datei "index.html", fügen wir einen weiteren Link hinzu, der auf "register.html" verweist
Ich werde nur sagen,
"Registrieren" richtig.
Wir werden diese beiden Dateien speichern und aktualisieren.
Wir haben "Registrieren". Klicken Sie auf "Registrieren", während wir noch nichts haben, aber es sieht so aus, als ob es funktioniert.
Fügen wir das in einer neuen Zeile hinzu, nur weil es so schöner aussieht.
Also, wenn du dich daran erinnerst, werden wir ein Break 'Br' Tag hinzufügen.
Also lass uns auffrischen.
Da gehst du.
Wir haben "neue Seite" und "registrieren".
OK.
Also lasst uns diese Form aufbauen. Wenn Sie in "register.html" gehen, schreiben wir Formulare in HTML.
Nun, bequemerweise gibt es ein "Formular" -Tag.
OK. Aber dieser "Form" -Tag selbst muss die tatsächliche Form in sich haben.
Welche Formelemente haben wir also?
Nun, wenn wir uns noch an unseren guten alten Freund "W3C" erinnern, können wir "w3c forms" eintippen.
Und wir können hier sehen, dass wir HTML-Formulare haben und aktualisieren.
Wir werden diesen ganzen Bildschirm machen und Sie können hier sehen, dass es eine Menge Informationen darüber gibt, aber Sie
Ich kann das jetzt selbst sehen.
Ich werde Ihnen die häufigsten vorstellen, wahrscheinlich diejenigen, die Sie zu 90 Prozent verwenden
Zeit.
Der erste wie bei jeder Form.
Und gehen wir jetzt auf diese Seite, ist gut, wir wollen unseren Namen eingeben.
Wie machen wir das?
Wir haben ein "Eingabe" -Tag, das einen "Typ" von "Text" hat, weil unser Name in "Text" -Form ist und wir können
schließen Sie das ab und es ist eigentlich ein selbstschließendes Tag.
So, jetzt, wenn ich speichern und auffrischen. OK. Wir haben hier eine kleine Box.
Hoffentlich können Sie das sehen.
Aber, naja, wir sollten es wahrscheinlich betiteln, weil wir nicht wissen, was wir auf diese Weise eingeben sollen. also werden wir es tun
hier hinein, wir sagen "Vorname:" und speichern. Lass uns auffrischen. Wir haben Vornamen.
Und nun. Lass uns das ein bisschen größer machen.
Da gehst du.
Jetzt können Sie Ihren Namen hier eingeben. Genial.
Nun, fügen wir einen weiteren für "Nachname:" hinzu.
Und wieder haben wir, unseren "Eingabetyp".
Das ist also ein Attribut und ein Wert von 'Text'.
Und wenn wir aktualisieren, haben wir "Nachname".
OK.
Aber es sieht irgendwie hässlich aus. Denken Sie daran, dass HTML, nur Zeile für Zeile liest und nicht wirklich weiß
dass wir hier einen Platz haben wollen, also können wir hier wieder ein Break 'Br' Tag hinzufügen und aktualisieren und wir haben Vornamen und
Familienname, Nachname.
OK.
Das ist ziemlich selbsterklärend.
Was haben wir sonst noch in einer Form? Wir haben E-Mail.
Lassen Sie uns ein weiteres Feld hinzufügen, nämlich "Email:".
Und wir werden die Eingabe wiederholen, geben Sie equals text ein, wir fügen hier ein weiteres 'br' hinzu, weil wir diesen Abstand benötigen
und lass uns sparen. Aktualisierung.
Genial. OK, also haben wir unser allgemeines Anmeldeformular und offensichtlich mit jeder Form, wir brauchen eine Art von
Tasten.
Zum Beispiel müssen wir das irgendwo einreichen, damit wir uns registrieren können.
Nun, wieder gibt es einen netten Eingabetyp dafür.
Also geben wir anstelle eines Texttyps
Es gibt einen "Senden" -Typ. Also, wenn wir hier noch eine Pause machen und ich rette das. Ich erfrische mich. Es hat eine Eingabe
Knopf jetzt.
Nun, woher kam dieses "submit"?
Nun, wenn Sie eine Eingabeart "Senden" eingeben, wird automatisch eine Schaltfläche erstellt.
Und wenn Sie nicht angeben, was Sie sagen sollen, hat es nur diesen Text.
Aber wir können das ändern, also können wir Wert legen und wir werden setzen.
"Registrieren".
Rette das. Aktualisierung.
Wir haben jetzt ein "Registrieren!" Taste. OK. Aber was ist, wenn wir Fehler auf diesem Gebiet machen, schreiben wir was und was wir
möchte dieses Formular zurücksetzen. Wieder gibt es einen anderen Input dafür.
Und die Art dieser Eingabe, wie Sie sich vorstellen können, ist "zurückgesetzt".
So, jetzt, wenn wir das schließen. Fügen Sie hier ein weiteres Break-Tag hinzu. eigentlich können wir das auf der gleichen Linie halten. Wir werden sparen.
Aktualisierung. und wir haben "Reset".
Also, wenn ich hier irgendetwas eintippe und sagen wir, ich will nicht.
Nun, ich mag das nicht, ich muss das Formular zurücksetzen.
Ich kann einfach auf "Reset" klicken und es macht alles für uns frei.
OK.
Du fragst dich vielleicht:"Weißt du was,
Nun, was passiert, wenn wir auf "Registrieren" klicken? ", bevor wir darauf eingehen,
Ich möchte einfach alle gängigen Eingabearten durchgehen und dann auf "Registrieren" klicken, um zu sehen, was passiert.
Mit der E-Mail,
Im Idealfall wollen wir vor allem dafür sorgen, dass wenn Sie auf Registrieren klicken, wenn Sie nicht angegeben haben
eine E-Mail, damit Sie sich nicht registrieren können.
Und es gibt ein Attribut, das wir dafür verwenden können und das ist "erforderlich".
Und hier müssen wir eigentlich keinen Wert angeben, da automatisch davon ausgegangen wird, dass dies erforderlich ist
ist gleich wahr, was bedeutet, dass dieses Formularfeld benötigt wird.
Also wenn ich das spare. Ich erfrische mich. Und ich lasse es leer und klicke auf Registrieren. Es wird sagen, bitte fülle dieses Feld aus.
Jetzt wollen wir auch sicherstellen, dass es ein passendes E-Mail-Feld ist.
Also wenn ich so etwas eintippe. Wir möchten trotzdem sicherstellen, dass dies eine falsche E-Mail ist.
Wir wollen uns nicht registrieren.
Der eingegebene Text, den ich dir per E-Mail mitgeteilt habe, ist also falsch.
Es gibt ein bestimmtes, das wir verwenden können, das ist, wie Sie sich vorstellen können, "E-Mail".
Also jetzt, wenn ich etwas aktualisiere und eintippe, ist das keine E-Mail und ich klicke auf register. Ich werde sagen, bitte
ein "@" in der E-Mail-Adresse. Sehr schön.
Es ist irgendwie wie Magie. es tut das für dich, was sehr, sehr nett ist.
Lassen Sie uns unser Wissen erweitern und einige weitere Felder hinzufügen, die wir sehr wahrscheinlich benötigen.
Normalerweise möchte jemand einen Geburtstag haben.
Also lass uns hier Geburtstag hinzufügen und für diesen Eingabe-Typ lass uns "date" eingeben.
also wenn ich das speichere und ich auffrische. Schau dir das an, wir haben eine nette kleine Datumsauswahl, also kann ich alles reinholen
Hier.
Gut.
Was brauchen wir noch.
Wir brauchen auch "Gender".
Also werden wir Eingaben machen.
Typ und Geschlecht,
Nun, es gibt keinen spezifischen Eingabetyp für das Geschlecht. aber es gibt etwas, das "Radio" genannt wird und Radio ist wie der Name
empfehlen Radio-Buttons.
So, jetzt klicke ich auf Aktualisieren.
Und gut, ich habe einen Radiobutton, aber wir wollen im Idealfall Optionen haben, also wie machen wir das?
Also für das Radio müssen wir auch sagen, ob es männlich oder weiblich ist, lass uns innerhalb des Geschlechts haben.
Wir werden hier in der Leitung ein Break-Tag haben und wir werden den Eingangstyp "Radio" sagen und wir werden sagen "Männlich"
und wir wollen auch "Weiblich" und wir wollen auch "Andere"
und wenn wir dies auffrischen, haben wir "männlich", "weiblich" und "anders".
Aber Sie sehen ein Problem hier, ich klicke einfach auf die Optionsfelder und ich kann sie nicht abwählen und im Idealfall Sie
kann nur - Sie sollten nur einen auswählen können.
Und im Moment ist der Weg, die Radioknöpfe, sie kennen einander nicht, wir wollen sicher gehen
Sie wissen, dass sie verbunden sind. Sie sind Familie und nur eine von ihnen kann ausgewählt werden.
Wie machen wir das? Die Art und Weise, wie wir das tun, geschieht über das "Name" -Attribut.
Also für den Namen sagen wir "Geschlecht" und dieses Namensattribut, muss auf alle Radioknöpfe passen. damit
dass sie wissen, dass sie zusammen sind, sie sind Teil des Eingabefeldes "Geschlecht". Also wenn ich hier speichere und auffrische
Jetzt können Sie sehen, dass ich nur einen auswählen kann.
Gut.
Perfekt.
Was sollten wir sonst noch haben?
Nun, sagen wir mal, was ich wirklich wissen möchte, wenn Sie Haustiere haben. Also mit Haustieren.
Wir werden "Eingabe" "Typ" haben. Wir können mehrere Haustiere haben, also sind es keine Radioknöpfe. Wir wollen 'Checkbox'.
Also Checkbox.
Wir wollen, dass es Katzen hat, oder lass uns einfach "Katze" setzen. und wir wollen haben
- kann heute nicht tippen.
Kontrollkästchen und wir möchten "Hunde" haben.
Also lass uns das speichern.
Lassen Sie uns das auffrischen und betrachten.
Wir haben "Haustiere". Aber dieses Mal sind es Kontrollkästchen, was bedeutet, dass ich mehrere auswählen kann.